# 23年2月工作日志


#### 2月3日

项目部组织进行控制点引测和变电站道路原始地貌高程测量，该工作是由中甘国际测量队完成。

天气：晴，气温：24~33℃

| 单位     | 中方 | 属地 |
| -------- | ---- | ---- |
| CEEC     | 1    | 1    |
| 中甘国际 | 4    | 3    |
| 合计     | 5    | 4    |

###### 今日完成工作：

- 依据红线坐标B16，B15等进行坐标引测，对坐标点S1、S2进行复核
- 完成临建控制点K1、K2、K3的引测工作
- 完成变电站入场道路原始地貌高程测量工作（~~已发设计院戴黛核对是否满足总平图设计要求~~-***最新回复：由于业主移交的高程点与地形图高程点不一致，需进行复测全场地形图***)
- 完成临建场内原始地貌高程测量工作（中甘国际）
- 详情查看「*科特迪瓦必欧雅生物质电站项目测量情况汇报.pdf*」

------



#### 2月4日

天气：晴，气温：24~33℃

| 单位     | 中方 | 属地 |
| -------- | ---- | ---- |
| CEEC     | 1    | 1    |
| 中甘国际 | 4    | 1    |
| 合计     | 5    | 2    |

###### 今日完成工作：

- 厂区拍照归档，详情查看「*科特迪瓦必欧雅生物质电站项目测量情况汇报.pdf*」

------

#### 2月5日

元宵节，无工作安排

------

#### 2月6日

天气：晴，气温：24~33℃

| 单位     | 中方 | 属地 |
| -------- | ---- | ---- |
| CEEC     | 1    | 1    |
| 中甘国际 | 4    | 1    |
| 合计     | 5    | 2    |

###### 今日完成工作：

- 控制点做防护

<center class="half">
    <img src="https://s3.bmp.ovh/imgs/2023/02/08/c2cc9f732014faa9.jpg" width="300"/>
    <img src="https://s3.bmp.ovh/imgs/2023/02/08/4eec9fa6de7319fe.jpg" width="300"/>
</center>



------

#### 2月7日

天气：晴，气温：24~33℃

| 单位     | 中方 | 属地 |
| -------- | ---- | ---- |
| CEEC     | 1    | 1    |
| 中甘国际 | 3    | 1    |
| 合计     | 4    | 2    |

###### 今日完成工作：

- 控制点复测

<center class="half">
    <img src="https://s3.bmp.ovh/imgs/2023/02/08/4810514be9bb1f2c.jpg" width="300"/>
    <img src="https://s3.bmp.ovh/imgs/2023/02/08/05cbb64d2080faf4.jpg" width="300"/>
</center>

------

#### 2月8日

天气：晴，气温：24~33℃

| 单位   | 中方 | 属地 |
| ------ | ---- | ---- |
| CEEC   | 1    | 1    |
| LAGECO | 0    | 4    |
| 合计   | 1    | 5    |

###### 今日完成工作：

- 依据征地红线 B1 - B30坐标复核场地范围，测高程

- 对坐标点 K1，K2，K3进行复核（误差小于2cm）


<center class="half">
    <img src="https://s3.bmp.ovh/imgs/2023/02/09/910171fd190109a9.jpg" width="300"/>
</center>

###### 遇到的问题 ：

- 坐标表B21，B24错误
- B2位于有人居住的房屋中
- B3在电气区
- B9 位于一座未完工房屋的地基中
- B21 有两个控制桩
- B24 点位于“Relais”酒店的场地内
- 其中B1-B10后期业主和当地居民协商后更改了征地范围，并未告知我方，已联系业主9号到现场确认新的征地范围

###### 明日工作计划：

- 确认新征地范围
- 测量地形图（10m打一个高程点，设计院有特殊要求请说明）
- 计划10号完成地形图测量

详情查看「*科特迪瓦必欧雅生物质电站项目测量情况汇报-2月8日.docx*」

------

#### 2月9日

天气：晴，气温：24~33℃

| 单位   | 中方 | 属地 |
| ------ | ---- | ---- |
| CEEC   | 1    | 1    |
| LAGECO | 0    | 4    |
| 合计   | 1    | 5    |

###### 今日完成工作：

- 地形图测量完成25%

###### 遇到的问题：

- 进度缓慢，需加快进度
- 设计院管理人员未进场
- 征地范围未确认

明日工作计划：

- 地形图测量

------

#### 2月10日

天气：晴，气温：24~33℃

| 单位   | 中方 | 属地 |
| ------ | ---- | ---- |
| CEEC   | 1    | 1    |
| LAGECO | 0    | 4    |
| 合计   | 1    | 5    |

###### 今日完成工作：

- 地形图测量完成50%
- 与业主开周例会
- 生活办公临建提交公司审核

###### 遇到的问题：

- 离临建区域最近的水井经测试，34m处是否有堵塞，不确定是否出水（现场水井是100mmPVC管）
- 开工见证性文件未收集完成
- 临建图纸有变动，需联系彩板厂家修改

###### 明日工作计划：

- 地形图测量
- 确认征地范围
- 2月9日设计院管理人员到场
- 临建公司组织评审
- 与彩板厂家联系修改图纸
- 办公用品招标进度
- 分包商资质汇总重新提交业主审核（地勘公司缺DGI文件，询问具体提交时间）
- 地勘管理人员一日一报
- 询问地勘公司是否能试桩（灌注桩）了解试桩相关的知识
- 查看总进度计划表，查看地勘和临建时间节点
- 与商务讨论围墙形式（铁艺围墙，全砖砌围墙），进行价格对比
- 购买生活用品（床，办公桌，热水器，风扇，洗脸盆）
- 等待租房问题反馈（空置房间如何安排、费用问题）
- 开工见证性文件收集
- 反馈水井问题
- 和地勘公司确认能否提前入场（等待业主工程师回复）
- 安全培训、考试、登记信息

